Kurzes Gebet, um den Aufruhr der Mamos zu besänftigen
von Tertön Sogyal Lerab Lingpa

yeshe ying dang jik ten gyi
Alle Ursachen des Aufruhrs unter den Mamos der Erscheinung und Existenz,
nangsi mamo trukpe gyu
sowohl den Mamos des grundlegenden Raumes der Weisheit als auch jenen der Welt –
nyamchak galtrul kong shying shak
all unsere Schwächungen und Brüche, Fehler und Verwirrungen bekennen wir.
sol lo chö do gyepar dzö
Wir rufen euch an. Wir bringen euch diese Gaben dar. Mögen sie euch befriedigen und erfreuen.

Von Lerab Lingpa.

| Aus dem Englischen übersetzt von Robert Heinz und Karin Behrendt, 2020.